patrycjablencka.pl

Zacznij ŻYĆ na SWOICH zasadach
Jak zacząć żyć życiem o jakim zawsze marzyłeś
wg Patrycji Blenckiej

O MNIE	DAWKA WIEDZY	COACHING	WSPÓŁPRACA		KONTAKT

Witaj! 
Mam na imię Patrycja. Od ponad 5 lat z wielkim zapałem zgłębiam psychologię. Jestem Coachem, Doradcą HR i Szczęśliwym Człowiekiem. Ukończyłam Wyższą Szkołę Administracji 
i Biznesu jako Coach i Doradca HR. Po godzinach zajmuję się rozwojem siebie i innych jako mówców i liderów w międzynarodowej organizacji Toastmasters. Od pewnego czasu sprawuję w niej funkcję V-ce prezesa ds. Edukacji.  
Moim życiowym celem jest szerzenie wiedzy o rozwoju osobistym i pomaganie ludziom w ich osobistej zmianie.
W międzyczasie czytam tony kryminałów, tańczę do utraty tchu w rytm muzyki latynoamerykańskiej i z mapą w dłoni zwiedzam najpiękniejsze zakątki Europy. Jestem miłośniczką jogi i praktyki uważności, które pozwalają mi ze spokojem i zachwytem podchodzić do otaczającego mnie świata.
Pozostańmy w kontakcie!
